Trendybets.com
Mo tẹtẹ pe o kọja mi ago mi
Mo kan fẹ lati ni igbadun
Mo mọ pe Mo sọ pe pupọ pupọ
Emi ko nilo Ọlọrun pe awọn foonu mi
Emi ati awọn eniyan mi ti wọn ti ko wa
Kii ṣe ẹbi mi, ṣugbọn Mo duro fun ipe rẹ
Yo Mo n sin, omi bulu, Fiji banaliaga, RIki
YO
Yoo ni, ijosin jẹ alailagbara ko ṣiṣẹ pẹlu mi, Mo ṣe eyi
Mo mọ lati ni idije, ota mi Nassaba
Bayi Mo ni lati jẹ ki Mo mọ ẹni ti o padanu eniyan
Millie, awọn okuta iyebiye mi, awọn mats, INSHAALAHAH
Di si ẹgbẹ naa, gba ori mi
Ti Emi ko ba sọ nigbami o dabi pe o nira pupọ
Mami mi, ala mi, jẹ apo mi ti o kun fun saladi alawọ ewe
M.i.a.a. Paapaa emi, Emi ko le fun ọ ni Attami mi
Ko si akoko fun ariwo ẹnikẹni, ko si ẹwa
Mu mi wa, Mo mọ pe Mo sọ
Mo tẹtẹ pe o kọja mi ago mi Mo fẹ lati ni igbadun
Mo mọ pe Mo sọ pe pupọ pupọ, Mo mọ pe Mo sọ pe o sọ pe pupọ pupọ
Emi ko nilo Ọlọrun pe foonu mi ati awọn eniyan mi ti wọn kún
Fun mi ni AT & T, ko si ẹbi mi
Ṣugbọn Mo duro fun ipe rẹ YO Mo n sin, omi bulu, Fiji
Subani, RIki yo ko si ẹniti o fi mi silẹ, ṣafihan owo fun awọn eniyan mi bi Mo
ti jẹ ọran yii
Yoo ni, ijosin jẹ alailagbara ko ṣiṣẹ pẹlu mi, Mo ṣe eyi
Awọn opopona ko ni ifẹ, ko si ifẹ
Laibikita ohun ti o ṣe, awọn eniyan nibẹ gbọdọ tun sọrọ
Paapa ti o ba sọ pe o fẹ, fifun mi
Ti o ba sọ pe o fẹ, sọ pe o fẹ, sọ pe o fẹ, sọ pe o fẹ
Mo sọ bayi o ti lọ
Ti o ba banujẹ ṣaaju ki o to ba sọrọ
Mami mi, o wa niwaju ṣaaju ki o to kuro
Agbaye, ko si igbesi aye fun wa gba akoko rẹ, arakunrin, mi, ko si adie
Mo dara julọ lati kọja mi ago mi Mo fẹ lati ni igbadun
Mo mọ pe Mo sọ pe pupọ pupọ, Mo mọ pe Mo sọ pe o sọ pe pupọ pupọ
Emi ko nilo Ọlọrun pe foonu mi ati awọn eniyan mi ti wọn kún
Fun mi ni AT & T, ko si ẹbi mi ṣugbọn emi duro fun ipe rẹ
Yo Mo n mu, omi bulu, Fiji
Subani, RIki yo ko si ẹniti o fi mi silẹ, ṣafihan owo fun awọn eniyan mi bi Mo
ti jẹ ọran yii
Awọn orin diẹ sii lori Trendybetsbeats.com